* 분량 : 최대한 한글 10pt 기준 10줄 내외로 작성해주세요! 활동 후기로 품앗이를 해야 학습내용 적을 공간이 줄어듭니다.
* 한글 기준을 모르겠다면 아래 활동 후기 정도의 분량 생각해주시면 됩니다.


1. 포함되어야 할 내용
학습 활동에 대한 평가
학습 내용에 대한 후기 (성과 및 개선사항)


2. 이전 우수 선정팀의 활동 후기 
고분자 물질에 대한 퀴즈를 준비했다. 분명 한번 봤던 내용인데도 다시 배우니까 새로웠다. 그리고 다른 조원들의 내용 요약 설명을 듣고 퀴즈를 풀면서 머릿속에서 한 번 더 정리하고 암기할 수 있었다. 또, 다른 분반에서는 어떤 내용을 배우는지 들어보면서 예습도 할 수 있었다. 지난주 스터디에서 학습한 내용을 이번주 수업시간에 ㅇㅇㅇㅇ. 그래서 더운 이해가 잘 되었다. 이번 수업에서도 그럴 것이라 기대된다. 그리고 ㅇㅇ 조원은 이번에 ㅇ 역할을 맡았는데 단순히 ㅇㅇ로만 ㅇㅇ한 것이 아니라 구글링을 통해 식을 검토하고 의미를 찾으려 했다. 덕분에 봤던 식도 다시 꼼꼼하게 보게 되어서 정말 유익한 시간이었다. 영상도 매우 흥미로워서 고분자에 대해서 더 잘 알고 싶어졌다. 다음주에 시험인데 모두 잘 봤으면 좋겠다